O percurso.
Conclusão Espero que você tenha gostado deste curso sobre arquitetura NVQ.
Por mais que eu tenha gostado de compartilhá-lo, sabemos que o unity é um mecanismo versátil e uma ferramenta perfeita para
criar grandes jogos usando arquiteturas como MVCs Traz confiança, organização e escalabilidade
para seus projetos.
Este curso foi concebido de tal forma que o resultado é que agora você está confiante para projetar e desenvolver projetos
usando Unity e MVCs.
Toda decisão que tomamos em software, seja a tecnologia, o processo ou as pessoas, pode ser vista
como uma forma de investimento.
Cada investimento tem um custo, mas confiamos que essas decisões acabarão compensando.
É exatamente assim que eu recomendo que olhemos para as arquiteturas nas quais você mesmo investiu ao concluir
este curso.
Seus projetos e sua equipe.
Muito obrigado.
Em resumo, o unity é uma ótima plataforma para usarmos.
Vimos que os desenvolvedores gastam a maior parte do seu tempo na manutenção do código existente e dessa arquitetura
pode ajudar os desenvolvedores a criar projetos com confiança, desempenho e escalabilidade.
As arquiteturas MVC são soluções comprovadas.
Elas resistiram ao teste do tempo.
Elas ajudam a produzir projetos mais testáveis e levam a um desenvolvimento mais rápido e a uma melhor manutenção.
E vimos que a estrutura Mini e VCs é ideal para fins educacionais e de produção.
Algumas sugestões para os próximos passos são aprofundar os princípios e padrões de design que abordamos
neste curso.
Traga a arquitetura MVC para seu projeto Unity atual e também para seus próximos projetos.
Eu o encorajo a conferir outros frameworks MVC para Unity para que você possa aprender ainda mais neste curso.
Cobrimos muitos conceitos, desde a teoria de alto nível até o código.
É importante que o aprendizado não termine aqui.
Pratique, pratique e pratique mais.
Muito obrigado por participar do curso.
Eu sou Samuel Asher Rivello.
Tenho mais de 20 anos de experiência em desenvolvimento de jogos.
Minha missão é educar e entreter com tecnologia interativa e tenho o prazer de compartilhar
este curso com você.
Se você gostou deste curso tanto quanto eu, compartilhe-o com amigos e colegas.
Aprenda com meus outros cursos e estou disponível para contratação remota.
Entre em contato comigo pelo meu site.
Mais uma vez, obrigado.